山下先生。
用这两把刀
偷女人的东西。
气味。
山下先生。
今天是我们的婚礼。
别开枪打我，好吗？
我求你。
别杀小典。
别伤害他。
我向你呼吁。
请！
我求求你。
别再开枪了
Xiao Qian.
赶快。
赶快！
你没有跟随错误的人。
他是一个心地善良的人。
朴慈海.
我已经拿走了钥匙。
一切顺利吗？
我的一个朋友去世了。
今天
会很长。
这是正确的。
今天将是漫长的一天。
快速地，。
来吧，快点！
马里。
快速地。
快速地！
- 我们走吧。-快点。
快去！
快点。
没想到如此
又可以见到老朋友科戴泰和了。
他非常惊讶和感动。
我也不这么认为
你笑到最后
你？
你利用。
利用这种情况。
每个人都有一个命运。
Oh ya, Cik Shuyun.
你为什么不和尼塔先生一起去呢？
现在，
现在一个人住
日本人
新人就像旧人一样。
我应该庆幸我还活着。
我不知道
还有谁
可以让淑云女士的心再次安定下来。
你说起这个，
我突然想起来，
几天之前，
我去静安寺要签名。
根据签名，
就像用灯点燃火一样。
（最好还是浪费掉。）
没关系
我会结识新朋友
要去结识新朋友吗？
我也不明白。
在这种情况下...
让我替你想一想。
我不知道怎么办
如何形容你的美丽
山下先生。
就可以出道啦
我很期待
打开头巾
引来全场观众的赞叹
和赞美。
我也很期待。
Encik Shanxia.
我是负责婚礼安保的宪兵队队长。
福安健一.
畑六六中尉。
八点左右就会到达婚礼地点。
婚礼仪式结束后，
（即将举行签约仪式。）
最灿烂的一天
今天是最辉煌的一天。
新员工？
这里还有更多。
先洗一下。
好的。
对于我说的两个问题，
你想好办法了吗？
朴慈海
不仅是你问的两个问题，
你有没有想过，
即使救援成功
并摧毁假币工厂。
但是，有一个铜版本和一个公式，
还在山下手里。
苏山打算再次崛起。
铜版回来了，我也想要。
但是，我们没有机会攻击他。
婚姻是唯一的机会。
婚礼？
的。
山下与畑六六签订协议后，
硬币印刷将正式启用。
所以，婚礼上一定要带铜版。
您想在婚礼上收回铜版吗？
我不只是想收回铜版，
我什至试图杀死山下的战士。
杀人。
谁去尝试杀人？
唯一能杀死他的人
是那个必须接近他的人。
这家伙
只有新娘。
左起两张图。
这是正确的。
他是最合适的人选。
山麓！
就算我做了坏事
但是，想在婚礼当天杀掉他，
我们的行为很快就会暴露。
我想了很久。
这是唯一可行的计划。
爆炸救援，
尝试在山脚下杀人。
抓住铜版本。
所有这些任务必须同时进行。
我一秒钟都做不到。
我还需要一个人...
帮我断开婚礼场地的电源。
没收藤田盒子后
我和左边的桃子
会逃离婚礼
在黑暗和混乱期间。
然后去安福街
广告牌下的集合地点。
根据我们的知识，
婚姻备用电。
两分钟内即可激活。
很可能你连撤退的时间都没有。
朴慈海.
两分钟就够了。
不能。
（太冒险了。）
（每段关系都要小心。）
朴慈海.
我们不是已经习惯了如履薄冰吗？
何卢.
你还好吗
我什么都没有。
去看清洁工。
您还可以与经理见面。
告诉他把更衣室的钥匙给我。
早些时候，我在门口看到了一些记者。
他们真的很棒。
也许他们偷了钥匙后就会闯入。
好的。
你好。
请让我打扫201房间。
2016年去更衣室。
你是什​​么意思？
我帮你打开签名。
女士们，先生们，
接下来，我们的盛大婚礼
（将持续最丰富多彩的章节。）
让我们邀请新郎
山下的五福先生。
感谢各位VIP。
参加我和韩璐小姐的婚礼。
谢谢。
对不起。
双桃。
为什么你可以...
对不起。
我来帮你。
跟我来。
快点离开这里吧！
我会在这里处理的。
双桃。
你必须继续生活。
你也要照顾好自己。
赶快。
Cik Shuyun.
寒露多少。
韩露小姐，准备好了。
韩璐小姐。
卢小姐，你还好吗？
何卢.
寒露多少。
算我一个。
何卢.
你还好吗？
准备时间到了。
我们走吧。
时机已到。
让我们给予热烈的掌声
请给我看看美丽的新娘。
接下来，新郎被要求打开新娘的红色头纱。
等待。
韩璐小姐吩咐道，
引擎盖将于 7:00 打开。
他说，
七点钟是他的幸运时间。
Zhang Shuyun.
Zhang Shuyun...
Zhang Shuyun?
发生什么事？
谁把你绑成这样？
我不记得了。
不记得了？
仔细想想。
对不起。
我完全忘记了。
你想告诉还是不想告诉？
你想告诉我吗？
你想说话还是不想说话？
皮肤。
左边是桃子。
我们等等吧
等待这幸福时刻的到来。
山下先生。
假新娘？
Ialah Chen Jiaping.
Encik Shanxia.
陈家平想要夺走盒子。
保护盒子。
快点。
快去！
快速地。
忍受。
赶快！
快速地！
快点。
大家跟我来吧！
快速地。
科塔克。
山下先生。
你还好吗？
拿着。
早些时候。
从哪里爆炸出来的？
这是一个地下印钞厂。
一切都已经设计好了。
好好照顾它。
的。
带我们的队伍去地下钱工厂。
好的！
快速地。
拿着。
再见。
小心。
快速地。
北方有埋伏。
向西走。
赶快！
傲慢的。
当我们到达这里时，
所有攻击者都撤退了。
专家和工人已获救。
然而...
工厂的所有设备和假钞......
一切都很完美。
保险柜在哪里？
什么都没发生。
也许他们觉得没有时间，
他们救人后就消失了。
不。
我觉得
pkc不会放弃。
你感觉
pkc还有下一步吗？
这太危险了。
快速打开保险箱
输入铜版本。
离开。
派出一支队伍
建造一个地下工厂。
的。
需要。
关门。
好的。
专家和工人被中共救出。
我的计划是山
被摧毁了，
但，
铜版本和配方仍在我们手中。
他们就不怕我卷土重来？
然而，
这个地方绝对安全。
事实上，我尝试过
我只想建立一种情况。
所以想在山下杀人是不真实的。
这是正确的。
目的是
尽管我们拥护铜版本
但是，大多数假币都是以前铸造的
还有印刷设备...
还有一个边币公式。
它没有被破坏。
然而，我们没有时间。
事实上，连保险柜都打不开。
Liu Chuan.
什么样的炸药？
爆炸后会引起火灾吗？
我们可以添加氧化剂和燃料
氧化剂和燃料。
氧化剂也能燃烧
没有氧气。
爆炸让外界的压力加大。
它将提高燃烧速度。
火势可以立即蔓延。
什么不该做...
你可以让山麓自己做。
保存爆炸，杀死。
并且还抢了铜版。
所有这些动作
会引起焦虑。
所以，他只能将铜版放进保险柜里。
然后他就会感到安全。
我明白。
在转换后的盒子里，
我最初设计的。
这是正确的。
重新画一张新图。
Tuan Liu.
你来了。
销售情况如何？
已经好几天没开门了
你需要关心
Tuan Liu.
看它。
这是我的新画。
云海画卡布山。
你会看到这个地区有巨大的雾气。
真的很壮观。
这种情况的改变
已经改变了情况。
你有麻烦了。
事实上，改天吧。
你不能这么说。
之前，你知道，我认识一个门卫
假装好。
比狗还坏。
他现在是一名军官。
很受日本人欢迎。
停止。
你的雾山雾海图是什么？
它要多少钱？
八块钱。
不是。
六块钱。
如果少了一件，我就卖不掉。
只要三块。
爱，你想要吗？
Tuan Liu,
你还好吗？
不是。
你剪得太狠了。
可以加一块吗？
好的。
我给你打包好了。
稍等片刻。
不用担心。
我的一个朋友很快就会来。
他想看你的画。
你什么时候来
我来了。
钱经理。
当心。
慢一点。
这里。
他不是洛经理吗？
罗经理？
不认识我？
我不是经理，
你刚才...
你啦
我是年轻一代。
我想请您指导。
现在我...
现在卖画的。
卖画的？
钱经理。
此画名为《云山图》。
你会看到水的上升和下降。
大潮。
这是
扭转局势。
他说。
罗经理。
您想更改什么日期？
改什么地方？
扭转局面？
不。
我卖画。
我...
我真是傻了
废话！
废话？
这并不傻。
这...
人就像画一样。
像人一样画画。
是吗，洛经理？
不。
我现在要卖掉这幅画。
看它。
还是去找点吃的吧。
没有尊严地活着。
祝你好运。
这...
山雾云画。
我想。
它要多少钱？
售价108元。
正如资金经理喜欢的那样，
我会做出决定。
120元。
支付。
谢谢。
赶紧把图画完吧！
Tuan Liu.
那是另一回事。
它要多少钱？
你还是得付钱给他。
萨拉姆，科姆拉德·贾·陈。
我是梅花IV。
这是桃五。
问候。
你好。
我会安排你
这会让你做好准备
（隐藏在法国优惠金融体系中）
为以后的战斗做准备。
的。
然而，在执行隐藏任务之前，
也许还有其他任务
可以交给您。
是否可以？
是的。
马里。
我们喝吧。
我们喝吧！
喝，喝。
有可能的。
好的。
先生，
十次你没来
你是否参加这一轮？
我们连续喝三杯，好吗？
今晚我们一直喝酒直到喝醉。
不醉我们就不回去！
为什么打牌这么糟糕？
不错。
服务员。
你需要什么？
给我一瓶香槟。
好的。
请稍候。
这位先生
你不关注这一轮吗？
的。
对不起。
慈克贾.
我们必须
如果你没醉就不要回来。
钱经理，喝多了。
休息一会儿。
卡克·李.
我去了洗手间。
对不起，好吗？
服务员。
我们来清理一下这里吧。
好的。
女士，轮到你了。
这是什么？
你还相信这个吗？
我不相信。
早些时候，我在等你们两个
向相反的方向走，
看起来像个疯女人。
他会给每个人带来厄运。
并强迫我。
是的！
看还是不看？
你能预测命运吗？
我们不在乎。
确实有效。
相信我。
女士。
多少。
不是。
不要相信男人。
相信我。
我已经知道了。
听听这里，太棒了！
相信我，尝试一下。
女士！
你想尝试一下吗？
尝试一下。
你试一下。
那不是洛太太吗？
嫂子。
你认识他吗？
最近的法律让步怎么样？
一团糟。
法国人看得出来
与美国的战争是不可避免的。
每个人都在寻找回去的路。
然而，尽管日本占领了法租界，
中国代理商将被考虑在内。
你必须想办法留在这里。
你的角色非常重要。
不要只给我一份工作。
我的入党申请书
已经一个月没有提交了。
完全没有消息。
党的组织纪律非常严格。
申请入党须经支部会议批准
并得到上级的批准。
嫂子。
现在你们平等了吗？
哦是的。
安排一个女同性恋
进入法国优惠金融体系
为日本占领租界做准备
并做好战斗准备。
基于
您的身份
以及特许经营区人们之间的接触。
组织决策
让你和这个女同性恋假装夫妻。
你...
你在干什么？
我不想。
你不想吗？
这是组织的方向。
而且，
他在假装。
不是。
我可以遵守
按照党组织的指示。
但我只是希望
这种女同性恋的态度和行为
看起来不太像。
看起来不像谁？
不。
我不会改变。
我的心是合法的。
没有什么。
没关系。
Chen Jiaping.
这不是你之前说的吗？
你是什​​么意思？
没有什么。
赶快！
我不是那个意思。
你觉得我脾气暴躁吗？
这不是我的本意吗？
非常好。
哦是的。
你们两个什么时候去香港？
我们要去香港。
是的。我们什么时候去香港？
你不跟我一起去香港吗？
不希望。
如果你不去香港，我...
我有...
有女性朋友假扮亲戚？
你！
窒息你了！
我有罪。不要与这列火车赛跑。
不要摇晃这辆车。
坐好。
对不起。
先生。
女士。
您想看什么面料？
用于缝制衣服的布料。
什么面料？
德国颜色，蓝色代表面条。
各种白面条？
德国绿店不见了。
我可以推荐 Lyfen 面料，它是浑浊的。
我不想让颜色褪色。
日晒雨淋都不会褪色。
萨拉姆。
你好。
我是钱世英，你的熟人。
我是梅花。
二。
我是左骑兵的桃子。
从今天开始，
您需要激活新代码。
代号是什么？
自从你来香港...
我们只是遵循当地的习俗。
您的新标题名称是
恭喜你发财了。
这
我店里的礼物。
下一个，
正在进行中。
谢谢。
让我们看看那里。
好的。
欢迎。
请登录查看。
快点。
过马路。
不在这里。
不在这里？
不漂亮。
欢迎。
我们当中有谁？祝你发财顺利。
我平安致富了。
并且善于言谈。
当然。
我会接受。
我把所有的钱都给你。
你想赔钱吗？
这没有道理。
这个新任务确实令人兴奋。
真刺激。
我没有期待...
当组织
如果组织能给我们培养的机会
下一代的任务。
我们不是一直在培养新人吗？
子孙后代。
为什么？
你不想吗？
我们需要连续性。
Xiao Chen Jiaping.
左小，两张图。
不是。
陈恭喜。
左氏变得富有。